당신 취향의 노예가 될게요
RBD 651
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
오늘은 일요일
토시오 씨가 제가 사는 곳으로
놀러오는 날입니다
토시오 씨와의 만남은
지금으로부터 반년 전
점심시간에 들어간
카레 가게에서
합석을 하게된 것이
계기입니다
외자계 증권맨인
토시오 씨는
일이 바빠 데이트는
자주 못하지만
굉장히 친절한 좋은 사람입니다
다만...
저에게는 고민이 하나 있습니다
네~
어서와
/ 안녕
실은 말이야
자~ 이거!
고마워~
/ 역앞에서 샀어
기뻐라~
향기 좋다
정말?
/ 응, 귀여워
다행이네
진짜 맛있었어
다행이다
역시 직접 만든
요리는 좋네
부끄러워
겨우 카레일 뿐인데
너랑 처음 만났던 가게보다
이게 훨씬 더 맛있었어
나 요즘 요리 배우러
다니고 있어
앞으로 메뉴를 더 늘려서
이것저것 만들어줄게
그래?
차 내올게, 잠깐만
/ 어... 고마워
저는 토시오 씨와 결혼까지
생각하고 있습니다
자, 여기
/ 고마워
힘들겠다
쉬는 날까지...
미안, 곧 끝나
/ 아냐 신경쓰지마
그 고민이란 건
실은 우리 둘 사이엔 아직
육체관계가 없습니다
자~ 이거
생일날 못 만났잖아
좀 늦긴했지만
축하해!
고마워...
열어봐도 돼?
/ 응
아, 좋네
새로 산 정장에
어울릴 거 같아서
그러네, 기뻐
어째서?
우리 사귄지 벌써 반년 째야
근데 어째서...
미안
내가 그렇게 매력이 없어?
그런거 아냐
단지...
어린 시절에
트라우마가 있어서
트라우마?
예전에 사랑했던 여자한테
배신당한 적이 있어
그래서 난 여자와
깊은 관계가 되는 게 무서워
토시오 씨는 전부
이야기해 주었습니다
초등학생 때 상냥했던 어머니가
다른 남자를 만들어
집을 나가버린 것
그때까지 화목했던 가족의 모습은
전부 거짓이었던 것
자신을 가장 사랑해준다고
여겼었던 엄마
그런 존재에게 배신당한
마음의 상처는
지금도 아물지 않고 그를
괴롭히고 있었던 것입니다
아까는 미안
나 때문에 너한테까지
상처를 줘버려서
나야말로 아무것도
못알아줘서 미안해요
네가 사과할 거 없어
전부 내 개인의 문제야
네가 싫다면
우리 이제 그만...
잠깐만!
나 토시오 씨가 좋아
그러니까 당신의 트라우마도
같이 뛰어넘고 싶어
요리코 씨...
잘자요...
이것이 모든 일의 시작이었습니다
1주일 후
난 토시오 씨를 배신하지 않아
기분 상하지 말고 들어줘
전에도 몇명의 여자에게
같은 소리를 들었어
근데 다들 무리였어
/ 나는 달라!
그러니까 그걸
어떻게 증명할건데?
미안...
나도 모르게 흥분해서
역시 나는 무리야
잠깐만...
당신을 정말로 사랑하고 있어
그러니까 나한테는 마음을
열어줬으면 좋겠어
네가 사랑하는 건
내 지위나 수입 아냐?
아니야!
그럼 나같은 놈의
어디를 사랑한다는 건데?
토시오 씨의 모든 걸...
요리코 씨, 대체 네가 나에
대해 아는게 뭔데?
그러니까 당신에 대해서
더 알고 싶어
내가 아는 토시오 씨도
아직 본 적이 없는 토시오 씨도
전부 사랑하고 싶어
못 믿겠어
내가 증명해보일게
당신을 절대로 배신하지 않는다고
어떻게?
나한텐 어떤 무리한 요구라도
해주길 바래
무슨 말을 하든
어떤 짓을 당하든
당신을 위해서라면
그 모든 것을 받아들일게
요리코 씨...
정말 내 모든 것을
사랑해줄래?
네...
절대 나를 배신하지 않을거야?
네
네 입으로 '절대' 란 말을
듣고 싶어
절대로 토시오를
배신하지 않겠습니다
나 기뻐
요리코 씨...
괜찮아?
용서해줘
이젠 절대로 이런 짓 안할게
폭력만은 쓰지마
그 외엔 뭐든지
받아들일테니까
네가 말하는 절대란 건
이 정도인 거야
너도 다른 거짓말쟁이
여자들하고 똑같아
당신의 전부를 사랑해요
절대로 배신 안한다고 해놓고선
근데 이것도 안돼, 저것도 안돼
결국은 조건이 붙잖아
어이
그딴 건 전부도 절대도 아니야
어이, 야
이쪽을 봐
야
내 발냄새 맡아봐
일이 바빠서 사흘간
양말을 못 갈아신었어
거기다 가죽구두만
신고 다녔으니
꽤 냄새가 지독하지?
토, 토시오 씨...
뭐야?
벌써 포기야?
내가 틀렸어요
당신의 모든 것을
사랑한다고 해놓구선...
당신의 트라우마를 함께
뛰어넘자고 했던 건 저에요
그러니까 어떤 거든
받아들일게요
요리코 씨
겨우 이해해 줬네
자, 그럼
발가락 사이에
시커먼 때가 잔뜩꼈지?
이거 전부 깨끗하게 핥아줘
응? 왜 그래?
싫어?
요리코 씨
무리할 필요없어
사실은 냄새나고 싫지?
어릴 때 감기에 걸려
코가 막혔을 때
엄마는 내 코에 입을 대고
안에 있던 콧물을
깨끗하게 빨아내줬어
그게 지금까지 살면서 가장 깊은
애정을 느꼈던 순간이었어
하지만 그랬었던 엄마조차도
결국은 나를 배신했어
토시오 씨의 요구는
날이갈수록 심해졌습니다
화장지가 떨어졌어
네가 깨끗하게 해줘
화장지가 떨어졌다니까
우리 둘다 출근 안한지
꽤 됐지?
분명 짤렸을거야
그래도 지금이 내 인생에서
가장 충실한 시간이야
요리코는?
나도 그래요...
다행이네...
그럼 항문이 헐 때까지
마음껏 핥아줘
네...
저는 굳게 닫혀있던
토시오 씨의 마음이
조금씩 열리고 있는 것을
느꼈습니다
뭐하는 거야?
이쪽도 해도 될까요?
무슨 소리야?
당연히 안되지
근데 이렇게 커져서
괴로워보여
요리코 씨
거짓말은 좋지 않아
넌 그냥 자지를
빨고싶은 것 뿐이잖아?
그만 됐어
넌 방금 항문을 핥은
그 더러운 혀로
내 자지를 빨 셈이야?
내가 병에 걸려도
상관없다는 거야?
미안해요...
이봐, 요리코 씨
좀 더 타인에 대한
배려심을 가져봐
넌 아직 젊으니까
어느정도 철이 없는 건
어쩔 수 없다고 생각해
그래도 말야
상식적으로 생각해서
항문을 핥은 직후의
그 더러운 입으로
자지를 빨겠다는 애가 어딨어?
미안해요...
자신이 원하는 것만 하면
그걸로 넌 만족하겠지
근데 주변 사람들한테는 민폐야
넌 얼른 그 미성숙한 자아를
버리는게 좋아
네...
인간은 자아가 있으니까
이기적이 되는 거야
그리고 언젠가는
반드시 타인을 배신하지
우리 엄마가 그랬어
뭐해?
잘못했다고 생각하면
어떻게 해야하지?
정말로 죄송합니다...
앞으론 조심하겠습니다
알면 됐어
응?
어이
그럼 얼른 이빨 닦고와
입에서 똥냄새나니까
그래도 전 토시오 씨와 함께 있는
것만으로도 행복했습니다
어느날 토시오 씨는 잠시 나갔다 올게
라며 집을 나갔습니다
저는 밤이 될 때까지 토시오 씨가
돌아오기를 계속 기다렸습니다
실례하겠...
유리코 씨, 다녀왔어
어서와요
토시오 씨?
누가 또 있어요?
아니, 나 혼자야
그래...?
있긴 누가 있다는 거야?
아, 그런것보다
지금까지 정말 애 많이 썼어
나에 대한 너의 깊은 애정을
정말 잘 알았어
오늘밤은 마음껏 널 안게해줘
하지만 나 샤워도 안했고...
신경 쓸 필요없어
몇일이나 씻지 않은
유리코 씨의 보지와 항문을
내가 입으로 전부
깨끗하게 해줄테니까
저기... 토시오 씨?
정말 토시오 씨 맞아?
아까부터 무슨 소리야?
나 외에 누가 있다고?
어때? 유리코?
가슴 기분좋아?
응...
어떻게 해주길 원해?
이렇게 더 쎄게 주물러줄까?
응...
쎄게 주물러줘...
/ 알았어
이렇게?
유리코
유리코의 냄새나는 보지도
빨아도 될까?
응...
빨아줘...
어떤 냄새가 날까?
부끄러워?
아.. 아름다워...
유리코 많이 쌓였었지?
어떻게 해주길 원하는지 말해봐
원해...
응? 더 쎄게?
더...
요리코 씨
내 자지도 빨아줘
알았지?
응...
자~
그렇게 빨고 싶어했던
내 자지야
어때? 요리코 씨?
어떤 맛이야?
뜨겁고...
맛있어...
그래?
그럼 더 마음껏 빨아도 돼
아.. 기분좋아
요리코 씨...
요리코 씨의 커다란 가슴에
자지를 끼워봐도 돼?
응...
괜찮지? 요리코 씨
아.. 그렇지...
힘껏 끼워줘
아.. 기분좋아...
그래, 요리코 씨도
힘껏 손을 움직여
아.. 요리코 씨도
느끼기 시작했어?
그래... 점점 빠르게...
아.. 기분좋아...
아.. 느껴져...
유리코 씨, 일어나봐
일어나
일어나서 힘껏 한번 더
자지를 빨아줘
아까보다...
아까보다 쎄게...
기분좋아 유리코 씨...
더 깊은 곳까지...
자~
어때? 맛있어?
응... 맛있어...
제대로 빨아
깊숙한 곳까지
아.. 기분좋아...
요리코 씨...
얼굴을 보여줘
이게 대체...
왜 그래?
/ 어떻게 된 거야?
날 위해서라면 뭐든지
기꺼이 한다는 건
역시 거짓말이었어?
아니야... 하지만 이건...
당신이 아니야
이 사람은 아키하바라에서
스카웃 해왔어
괜찮아
아직 여성 경험은 없지만
야애니로 잔뜩 이미지 트레이닝을
했다니까 문제없대
게다가 자지도 엄청 크잖아
그게 맘에 들었어
엄마도 마지막엔
내 앞에서 그렇게 울었어
여자는 남자를 배신할 때
꼭 눈물을 흘리지?
아니야...
/ 그럼 저 사람한테 안겨봐!
내 말은 뭐든지
듣겠다고 했잖아?
이쪽으로 엉덩이 대봐
너도 입에 물어
이제 슬슬...
넣고 싶어졌어...
그래도 좋아
넣어도 될까요?
/ 응...
그럼...
이, 이쪽을 향해주세요
야, 가랑이 벌려
뭘 부끄러워해?
스스로 활짝 벌려
그렇지
아.. 잠깐만...
토시오 씨, 부탁이 있어
/ 뭐야?
뭔데?
나를 싫어하면 안돼...
그건 잘 모르겠는데?
그럴 수가...
어이, 넣어
굉장히 기분좋아...
아.. 기분좋아...
그렇게... 그렇게
절 싫어하지 말아주세요
절 싫어하지마요...
이번엔 위에 올라타 주실래요?
네?
부탁드려요...
어이, 요리코
스스로 허리를 움직여봐
그렇지, 기분좋아?
응?
네...
/ 그래?
마음껏 허리를 움직여
스스로 느끼는 거야
아.. 굉장히 좋아...
아.. 기분좋아...
야, 가슴 주물러봐
그래 그래
그런 식으로
/ 부드러워...
요리코, 기분좋아?
맘껏 느껴도 괜찮아
저도... 저도 움직이고
싶어졌어요...
저...
어, 엉덩이를 보고 싶으니
이쪽으로 엉덩이를
향해 주세요...
아.. 굉장해...
야, 더 움직여
어서
엉?
기분좋아?
어때? 요리코?
네... 기분좋아요...
기분좋아?
/ 네...
얼굴을 더 봐줘
어서~
응? 맞으니까 좋아?
색녀구만 어이!
어이, 더 움직여줘
네...
그, 그대로 엎드려 주세요...
저한테 가슴을 보여주세요
아.. 엄청 커...
아.. 굉장히 기분좋아...
굉장히 기분좋아...
아, 안에다 싸도 되나요?
잔뜩...
싫어! 싫어!
정말 싸도 되나요? 안에다...
/ 그래
보지 안에 듬뿍 싸줘
그, 그래도 되나요?
그럴 수가...
그것만은... 봐주세요...
아.. 나온다...
요리코 씨, 기분좋았어?
아참...
이걸로 말야
정액 범벅인 자지를 닦아줘
어차피 이제 회사도 안가잖아
필요없어
자~
자, 닦아
닦아주세요...
뭐야? 전혀 안 닦이잖아?
야, 역시 입으로 해
실례했...
토시오 씨...
이유가 뭐야?
어째서 이런 일을...
난 내 자신을 시험하고 있어
내가 요리코 씨를 어느만큼
사랑하는지
사랑하는 여자가 눈앞에서
남에게 안기면
내 마음이 어떻게 느끼는지...
난 스스로 그걸 알고 싶었어
그래서 토시오 씨는 지금
뭘 느끼는데?
그걸... 잘 모르겠어
며칠 후
엄청 크네...
/ 와 죽이네...
왜 도망가? 더 보여줘
못 참겠네...
크네...
/ 털도 없어
죽이는데...
얼굴을 보여줘
귀엽네
혀 내밀어
죽이네...
어디 한번...
/ 젖꼭지...
젖꼭지가 섰잖아
응?
이거 기분좋아?
기분좋아?
/ 좋아? 응?
이거 잘봐
빠는 모습을
죽이네...
털이 없네
백보지잖아
똑바로 보여봐
앉아 앉아
보여봐
우와...
/ 죽이네
죽이네...
매끈매끈하잖아
기분좋아? 응?
그게...
응? 뭐라고?
뭐라고?
네...
기분좋구나?
/ 좋아?
네...
젖었네
잔뜩 만져줄게
일어나
기분좋아?
기분좋지?
응?
기분좋다고 말해봐
기분좋아요...
변태구나 너
응?
젖꼭지를 이렇게나 세워서는
추잡하네...
아~ 젖었다
흠뻑 젖은거 아냐?
보여줘
이쪽으로
그래 엎드려
굉장하네
자세 멋진데?
/ 죽이네, 못 참겠어...
그대로 다 보여
굉장하네...
야, 이쪽을 봐
뭐야 이 소리?
싫어...
아니야...
/ 응? 뭐가 아닌데?
기분좋지?
색녀구만
아.. 소리가 대단하네
아.. 굉장해
두명이 만져주니까
기분좋구나?
그치?
뭐야 이거?
/ 야하네...
흠뻑 젖었잖아
아.. 좁네...
우와 조인다
죽이네...
못 참겠네...
/ 애액이 나왔잖아
어이, 나한테 태워봐
올라타
이쪽이야
/ 올라타
이리로 와
이쪽을 봐 이쪽을
이쪽을 봐
이쪽을 향하라니까?
이쪽을 보고
그래 그렇지
올라타봐
잔뜩 빨아줄테니까
어때? 기분좋아?
네...
그렇지?
이번엔 내 차례야
좋겠네 너
매끈매끈하네
아.. 더는 못 참겠어
내 것도 만져
원하지? 응?
네...
/ 그럼 잔뜩 만져줘
그래...
이쪽을 봐
야하네...
자지...
좋아해?
그럼 잔뜩 만져봐
젖꼭지 핥아
자지가 어떻게 됐어?
응?
딱딱해졌어요...
/ 딱딱해졌어?
네...
이쪽도 해
죽이는 가슴이네
죽이네...
기분좋아?
응?
네...
물어
이쪽도 만져
그렇지
아.. 기분좋아...
아.. 더 깊숙이...
이번엔 여기도
이쪽도 만져
이쪽을 봐
이쪽을 보면서 빨아
가슴에 끼워줘
아.. 굉장히 좋아...
저쪽도 끼워줘
저쪽도
아.. 그렇지...
아.. 기분좋아...
젖꼭지도 사용해
젖꼭지
그래 그래
젖꼭지로 문질러
그렇지
아.. 기분좋아...
두개다 모아서
그렇지
기분좋아...
굉장히 좋아...
/ 젖었네?
뭐야 이거?
흠뻑 젖었는데?
기분좋아?
응? 여기?
여기 기분좋아?
그럼 안되지
중간에 그만두다니
응?
/ 죄송해요
벌을 줘야겠네
자 이거 물어
가슴 느껴져?
이쪽도 빨아
야, 멈추지마
아.. 기분좋아...
굉장히 좋은 얼굴을 하고 있네
응?
얼굴 보여봐
귀여운 얼굴 보여봐
그렇지
슬슬...
슬슬 넣고싶어진 거 아냐?
응?
넣고 싶어졌지?
말해봐
원해요...
/ 응?
애원해봐
자지를 원해요...
그럼 엉덩이 대
이쪽으로 엉덩이 내밀어
뒤로 넣어줄테니까
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
어이, 이쪽도 빨아
자지를 원해?
원해?
그럼 더 빨아봐
아.. 기분좋아...
나올 거 같아
아.. 못 참겠어...
안에다 싼다?
/ 시, 싫어...
더는 못 참겠어...
안에다 싸버렸네
아.. 기분좋았어
기뻐?
/ 응...
안에다 싸주니까?
네...
/ 더 원해?
응? 원해?
더.. 원해요...
아.. 굉장히 기분좋아...
여기도 만져봐
그래...
아.. 기분좋아...
엄청 들어가있어
토시오 씨...
/ 응? 뭐라고?
뭐야 그게?
응?
남자 이름이야? 응?
뭔데 그게?
아뇨...
아.. 기분좋아...
아.. 굉장해...
토시오 씨...
/ 응?
이번엔 이쪽으로 와
이쪽
직접 넣어
그렇지...
기분좋아?
기분좋아요...
손 짚어봐
그렇지
어때? 잔뜩 들어가있지?
잔뜩...
봐봐 어서
이건 어때?
손으로도 만지고 있지?
잔뜩 쌌네
기분좋아?
/ 네.. 기분좋아요...
아.. 굉장해...
이제... 원해?
응?
원하는 거 아니야?
여기에 말야
원해?
원해요...
/ 더 말해봐 똑바로
뭘 원하는데?
정액을... 원해요...
응?
그래?
원해? 응?
원해요...
/ 원해?
아.. 토시오 씨...
아.. 싼다...
토시오 씨...
당신의 전부를...
사랑해요...
엄마, 당신에 대한 복수는
겨우 이딴 게 아냐
이제부터가 시작이야
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM